111111
Город драконов
Хобб Робин
2020
491
Долгий и трудный путь остался позади. Драконы и их хранители нашли легендарную Кельсингру, город, где некогда жили бок о бок Старшие-Элдерлинги, люди и драконы. Чудеса и сокровища Кельсингры ждут на другом берегу широкой и бурной реки, через которую не так-то просто переправиться.
220066
Самый богатый человек в Вавилоне
Клейсон Джордж Сэмюэль
2018
321
Автор этой книги уверен: чтобы исполнить все свои замыслы и желания, Вы прежде всего должны добиться успеха в денежных вопросах, используя принципы управления личными финансами, изложенные на её страницах. Для широкого круга читателей.
112233
книга_пример
Автор примера книги
2005
568
Описание данной книги.